Instructor: In der modernen Webentwicklung arbeiten
wir normalerweise auch mit Bibliotheken von Drittanbietern.
Wir schreiben nicht den gesamten Code für unsere Projekte selbst.
Stattdessen verwenden wir in der Regel Bibliotheken von Drittanbietern,
damit wir das Rad nicht immer neu erfinden müssen, sondern
unseren Projekten bestimmte Funktionalitäten hinzufügen und
uns dann auf unsere Kerngeschäftslogik konzentrieren
können.
In diesem Modul werden wir einen Blick
auf Bibliotheken von Drittanbietern werfen und darauf, wie Sie
diese zu Ihrem TypeScript-Projekt
hinzufügen können. Insbesondere werden wir uns zwei Arten von Bibliotheken
ansehen und was die Arbeit mit ihnen in einem TypeScript-Projekt
bedeutet.
Wir werden uns normale Bibliotheken ansehen,
die man auch in normalen JavaScript-Projekten verwenden
kann, und lernen, wie man sie in TypeScript
einsetzen und das Beste aus ihnen herausholen kann,
aber wir werden uns auch einige TypeScript-spezifische
Bibliotheken ansehen.
Der Unterschied wird sein, dass diese Bibliotheken,
die wirklich nutzen und umarmen bestimmte Arten von Funktionen, um Ihnen eine
ganz neue Art der Arbeit mit ihnen zu geben,
um Ihnen bestimmte Funktionen, die Sie nicht
wie diese mit Vanilla JavaScript bauen können.
Lassen Sie uns in diesem Modul einen Blick auf beides werfen.